# Домашняя работа

## Список команд из урока 1

*    git config --global user.name - задаём своё имя.

*    git config --global user.email - задаём свою эл.почту.

*    git init - производим инициализацию репозитория.

*    git add . - добавляем файл к следующему коммиту.

*    git commit -m "коментарий" - создание коммита.

*    git diff - команда просмотра изменений.

*    git checkout <код нужной версии> - производим откат к нужной версии коммита

*    git log - выводим коммиты от текущего к самой первой версии.

*    git checkout master - переключение на ветку "master".

*    git --version - вывод версии git на экран.

*    git status - вывод изменений.

## Список команд из урока 2

*    git checkout branch имя ветки - позволяет переключаться на указанную ветку.

*    git branch - выводит список веток, которые у нас есть.

*    git branch имя ветки - создание и название новой ветки.

*    git checkout имя ветки - переход на указанную ветку.

*    git merge имя ветки - слияние веток (указываем какую ветку добавляем).

*    git branch -d имя ветки - удаление ветки

## Список команд из урока 3

*    git clone скопированный адрес ссылки - гит скопирует тот репозиторий с gitHab, который указан в ссылке.

*    git checkout -b имя ветки - создание новой ветки и переход на неё.

*    git rebase имя ветки - копирует набор коммитов и переносит их в другое место.

*    git cd и указываем папку в которую хотим перейти - прерход между папками с репозиториями.

*    git push - направит локальную версию в удалённый репозиторий.

*    git pull - выкачивает данные из удалённого репозитория и делает слияние с локальным репозиторием.


